=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 13=
=Episod 13=
Princess.
Puteri.
Princess, bad news.
Puteri, ada berita buruk.
He's escaped.
Dia telah melarikan diri.
Escaped?
Melarikan diri?
There are so many of you and you can't handle him?
Ada begitu ramai dari kamu dan kamu tidak dapat mengawalnya?
He's too devious.
Dia terlalu licik.
One minute he said he has a stomach ache,
Satu minit dia berkata dia sakit perut,
the next he said he has a headache,
kemudian dia berkata dia sakit kepala,
and then he said he's hungry.
dan kemudian dia berkata dia lapar.
He really is Cang Xiaoqi.
Dia memang Cang Xiaoqi.
He's so smart, even with his memory loss.
Dia sangat pintar, walaupun dia hilang ingatan.
Let's go find him.
Mari kita pergi mencarinya.
Yes.
Baik. ```
How's it going? Did you find him?
Apa khabar? Sudahkah kamu menemukannya?
We haven't found him yet.
Kami masih belum menemukannya lagi.
What the hell.
Apa ini.
He really escaped from us.
Dia benar-benar melarikan diri dari kita.
Let's look over there.
Mari kita cari di sana.
Yes.
Ya.
You want to catch me?
Kamu ingin menangkap saya?
The imperial physician came today.
Tabib istana datang hari ini.
The cold poison in the body of the First Prince seems to be clearing up.
Racun dingin dalam tubuh Putra Pertama tampaknya mulai hilang.
Our Prince has had a hard life.
Putra kita telah menjalani kehidupan yang berat.
He's had a cold illness since he was a child.
Dia telah menderita penyakit dingin sejak kecil.
He has relapses from time to time,
Dia sering kambuh,
lasting from ten days to half a month.
berlangsung dari sepuluh hari hingga setengah bulan.
Yeah.
Ya.
This time, Princess Nan Si of Donglan
Kali ini, Putri Nan Si dari Donglan
is selecting a husband,
sedang memilih suami,
and only the First Prince couldn't go because he was sick.
dan hanya Putra Pertama yang tidak bisa pergi karena dia sakit.
What did you just say?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Say it again.
Ulangi lagi. ```
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
do you think it's funny?
awak rasa ini lucu?
I'm telling you,
Saya beritahu awak,
we are destined for each other.
kita ditakdirkan untuk bersama.
You can't run away from it.
Awak tak boleh lari daripadanya.
Destined?
Ditakdirkan?
I think you're desperate.
Saya rasa awak yang terdesak.
Stop right there.
Berhenti di situ.
What do you want?
Awak mahu apa?
Nan Si is selecting a husband.
Nan Si sedang memilih suami.
She must be looking for Cang Hanyu.
Dia pasti mencari Cang Hanyu. ```
Gather a group of men in Donglan
Kumpulkan sekumpulan lelaki di Donglan
to closely monitor the Princess's every move.
untuk memantau setiap gerakan Puteri dengan rapat.
As soon as you find this man,
Segera laporkan kepada saya sebaik sahaja anda menemui lelaki ini,
report to me.
laporkan kepada saya.
Yes.
Baik.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Anything else I can do?
Ada lagi yang boleh saya bantu?
How is Father?
Bagaimana keadaan Ayahanda?
Your Majesty is in good health.
Baginda dalam keadaan yang baik.
Spread the word
Sebarkan berita
that the King's in poor health
bahawa Raja dalam keadaan kesihatan yang buruk
and he's not long for this world.
dan tidak akan lama lagi di dunia ini.
I will
Saya akan
take care of him myself.
menjaga baginda sendiri.
Yes, Your Highness.
Baik, Tuanku.
Why don't we make a bet?
Mengapa kita tidak membuat pertaruhan?
If you win, I'll let you go,
Jika anda menang, saya akan membiarkan anda pergi,
and never pester you again.
dan tidak akan mengganggu anda lagi.
But,
Tetapi,
if I win,
jika saya yang menang,
you'll come home with me
anda harus pulang bersama saya
and you shouldn't run away again.
dan tidak boleh lari lagi.
How do we bet?
Bagaimana kita bertaruh?
Are you sure
Are you sure
you want to play dice with me?
anda mahu bermain dadu dengan saya?
I'll be the banker.
Saya akan menjadi bandar.
The smallest point wins.
Yang paling kecil mata dadunya menang.
Okay.
Okey.
You go first.
Anda mulakan dulu. ```
Ace.
As.
No wonder those two men from the school gave you a hard time.
Tak hairanlah kenapa dua lelaki dari sekolah itu menyusahkan kamu.
Did you earn a lot of money from them?
Adakah kamu mendapat banyak wang daripada mereka?
It's none of your business.
Bukan urusanmu.
It's your turn.
Giliranmu.
I'm the banker.
Saya bankernya.
So, even if you get ace too,
Jadi, walaupun kamu dapat as juga,
I'm still winning.
Saya tetap menang.
No problem.
Tak masalah. ```
I win.
Saya menang.
You're cheating.
Awak menipu.
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
bet is bet.
pertaruhan tetap pertaruhan.
Don't be a rascal.
Jangan nakal.
Is he the one you want to marry?
Dia orang yang awak mahu kahwini?
Yes, Father.
Ya, Bapa.
How is he?
Bagaimana dengan dia?
Isn't he handsome
Bukankah dia tampan
and smart?
dan pintar?
The perfect match for me.
Pasangan yang sempurna untuk saya.
But I've heard
Tapi saya dengar
he's just a lowly servant.
dia hanya hamba yang rendah.
Father,
Bapa,
humble status doesn't determine humble life.
kedudukan rendah tidak menentukan kehidupan yang rendah.
I like him.
Saya suka dia.
I want him to be my husband.
Saya mahu dia jadi suami saya.
Father, do something.
Bapa, tolonglah.
You always know what to do.
Awak selalu tahu apa yang perlu dilakukan.
I give in to you.
Saya mengalah kepada awak.
This is something...
Ini sesuatu...
we need to plan for.
yang kita perlu rancang.
- I'm not marrying you. - Be good.
- Saya takkan kahwin dengan awak. - Jadi baiklah.
You have no say in this.
Awak tak ada hak untuk berkata.
Today we are going to choose one of you
Hari ini kita akan memilih salah seorang dari awak
to be the husband of the princess.
untuk jadi suami puteri.
If you princes have any talents,
Jika ada putera yang mempunyai bakat,
please show them to us.
sila tunjukkan kepada kami.
The one who pleases Si
Siapa yang berkenan di hati Si
will be her husband.
akan jadi suaminya. ```
I'm an expert
Saya pakar
in embroidery.
dalam sulaman.
When we're married,
Bila kita berkahwin,
the princess's dress
gaun puteri
will be made by me.
akan saya buat sendiri.
I'm not a genius.
Saya bukan genius.
I'm only good at painting.
Saya hanya pandai melukis.
But this painting is barely satisfactory,
Tetapi lukisan ini hanya memuaskan,
because I couldn't draw a fraction
kerana saya tidak dapat melukis sebahagian
of the princess's beauty.
dari kecantikan puteri. ```
Lofty mountains and flowing water are destined to meet.
Gunung yang tinggi dan air yang mengalir ditakdirkan untuk bertemu.
Clouds and the moon are meant to be soul companions.
Awan dan bulan adalah teman sejiwa.
I hope the Princess and I will fall for each other.
Saya harap Puteri dan saya akan jatuh cinta.
The Seventh Prince,
Putera Ketujuh,
what's your talent?
apakah bakat anda?
Yes.
Ya.
I...
Saya...
I'm good at eating.
Saya pandai makan. ```
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan hiruk-pikuk dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Kau bagaikan tiupan angin yang mengalirkan sungai cintaku♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa kulepaskan♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Aku diam-diam menduga apa yang kau pikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang tanpa sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berkhayal dia memilihku dengan tegas seperti dirimu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang tanpa sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berkhayal dia memilihku dengan tegas seperti dirimu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪ ```
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya menunggu hembusan angin dan agar anda mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anda adalah angin yang menyapu saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda menggulingkan hati saya dan membuat pemikiran tentang anda menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian anda terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya menunggu hembusan angin untuk bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya berfantasi tentang dia memilih saya dengan tegas seperti anda♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪